HABLANDO CON FRANQUEZA
El León Mentiroso.
"Había una vez,
un león mentiroso que vivía con sus amigos
en la lejana tierra de Leolandia.
"El león tenía la melena más
hermosa de todos los leones".
"Los demás leones tenían mucha
envidia de su majestuosa melena".
Se ve muy cool.
"Pero el león escondía un
gran secreto, que era...".
¿Qué era?
"Que su melena majestuosa era falsa".
Es falsa.
"La melena falsa lo hacía sentir incómodo
y le lastimaba mucho su cabeza,
pero lo toleraba porque no quería
quitársela por nada en el mundo".
"El león culpaba a su mamá y a su
papá por no darle una linda melena".
"Esta es mi melena, y tengo
la mejor melena del mundo".
"Pero el león siempre tenía miedo de
que fueran a descubrir su secreto".
HABLANDO CON FRANQUEZA
Mamá.
Yu-jeong.
Pensé que no ibas a
despertar. Tenía mucho miedo.
- Pues, dormí muy bien.
- Sí.
Me siento fresca.
Mm.
¿Por qué lloras?
Mi In-su. Eres todo un llorón.
Tranquilo. No llores.
Mi Yu-jeong...
¿Por qué lloras tanto?
No llores, In-su.
Tienes tres hijos adultos.
Que llorón eres.
Sí.
QUE DESCANSE EN PAZ
Bebe agua y come algo.
Si tu madre viera la manera en la
que estás tomando te regañaría.
Dijo que al sentirse mejor...
Iría a tu salón a arreglarse el cabello.
Además dijo que escogió
los mejores que tenía.
Es algo que ella haría.
Le encantaba dar todo en sobres.
Ella me preguntaba:
"¿Qué pasará si no tengo la oportunidad...
de disculparme con ella?
Entonces debió venir a
disculparse. Y a arreglarse el cabello.
Y poner dinero en el sobre.
Debió ir a ver a la chica
que odiaba una última vez.
JOYAS PARA BOK-JA
Nunca había visto llorar a papá.
Nunca lo había escuchado
llamarla por su nombre.
Yo nunca lo había visto pelear.
Mmm.
CUARTO DEL PACIENTE
Vengan. Su mamá quiere verlos.
Mamá.
No vi el episodio final de "Los problemas
de la Familia Ppong-sik" para
verlo contigo.
Qué bueno que no me traicionas.
Déjame ver tu cara.
¿Por qué estás tan despeinado?
Parece que perdiste peso... por mi culpa.
¿Estás bien? Mamá, ¿te duele algo?
Estoy bien. No me duele nada.
Mis queridos hijos. ¿Ya comieron? ¿Eh?
Kim Jeong Heon. ¡Jeong-heon!
Cancela todo en mi
agenda. Quiero descansar.
Te desapareces por días,
¿y ahora se te ocurre tomar un descanso?
¿De verdad estás pensando en retirarte?
Claro que no.
¿Entonces?
Quiero hibernar.
Cuando despierte en la
primavera lo voy a pensar.
¿Te crees un oso?
Un mapache.
Pero ya, en serio.
En los últimos años,
nunca me he tomado una semana de descanso.
No me he tomado ni un solo día,
y lo sabe usted mejor que nadie.
Señorita Ma.
Yo sé que le estoy complicando las cosas.
Y si sabes, ¿por qué lo haces?
Quiero mantenerme con vida.
Así que deme una oportunidad.
- Aquí tiene.
- Gracias.
¡Ah, hola!
- Hola, ¿cómo estás?
- Bien, gracias.
¿Cómo va tu show?
Pues, bien, creo. Por cierto,
¿Min-gu está trabajando contigo?
Mm. ¿Por qué?
Ah, mi asistente renunció y lo lo
llamé, pero dijo que estaba ocupado.
Planeamos un show juntos.
Ah, entiendo. Oye, escucha. Me enteré de
que Min-gu también trabaja como chofer.
¿Qué?
Lamento preguntarte...
Pero si sigues planeando,
¿podría unirse a nuestro equipo
por algunos meses con paga extra?
Cuando tu show vaya a salir,
te lo regresó.
Guau. Que cool.
Veré qué más se puede hacer con esto.
Se ve increíble.
- Que bonito.
- Hola, Woo-ju.
Ah, hola.
Mm, hola.
Ah, trajiste café. Muchas gracias.
- Ah, muchas gracias.
- Mira esto. Podríamos
usarlo en los juegos del show.
Mm.
También deberías intentarlo.
Nuestra capitana.
¿Quieres que te lo quite?
No. Está cool.
Uh, I-na. A trabajar.
Mm, okey.
Están despedidos.
¿Qué?
Rompí la única regla de nuestro
equipo, así que ahora nos separaremos.
¿Y qué regla es esa?
Min-gu, tú la sabes.
No trabajamos por salarios injustos.
Pero nos compensarás
cuando el show sea un éxito.
Tú tienes otro trabajo.
Las cosas no deben ser muy
diferentes para ti, I-na.
Con su experiencia reciben muchas ofertas,
pero no quieren que me sienta mal.
No, no es así, Woo-ju.
Coman y váyanse a casa. No
quiero que vuelvan aquí.
Me alegra mucho escuchar sobre tu madre.
Muchas gracias.
Debes sentirte mejor. ¿Ya
podrás enfocarte en el trabajo?
Sí.
Song Ki-baek. No necesito decirte lo
importante que es este tiempo para ti.
¡AMO LAS NOTICIAS!
Me preguntaste antes... Si
podías hacer un noticiero.
Sí. Así fue.
Dime... ¿Aún quieres presentar las noticias?
No pensé que la señorita Ma
te dejara hacer noticieros.
Pues, no es un noticiero
de verdad. Es algo casual.
Sí, pero el formato es el mismo, ¿no?
¿Qué pasa? Te morías por
presentar un noticiero.
Pues, si, así era. Pensé
que moriría si no lo hacía.
- No te va a matar.
- No lo hará.
¿Te da vergüenza?
Porque parece que te llama la atención
a pesar de que lo rechazaste antes.
Dime, ¿por qué lo est[as dudando tanto?
No estoy dudando, ya le di mi respuesta.
¿Dijiste que lo vas a hacer?
Yo no... quiero un noticiero.
Yo no... lo voy a hacer.
De hecho, sí investigué un poco
sobre ti. Pero esto... es inesperado.
Eso es porque... yo ya no
soy... la persona que solía ser.
¿Paso mucho desde que dejaste tu trabajo?
Sí, pasaron muchas cosas.
Es que me da mucha
curiosidad... porque suenas muy seguro.
Pensé que me haría ver muy exitoso.
Pensé que estar en el
corazón del escritorio
de noticias probaría que soy
un hombre exitoso de verdad.
¿Y por eso estabas tan obsesionado?
¿Cómo si fueras a morir si no lo hacías?
Siempre que hablaban de mí y decían que
lo tenía todo me ponía muy ansioso.
Y la verdad es que no tengo nada.
He pasado mi vida
escondido detrás de una máscara.
Mira, todos usan una.
¿Quién no usa máscaras hoy en día,
Ki-baek? A menos que te alcance un
rayo y pierdas la cabeza.
Por suerte, si me atravesó
un rayo por todo el cuerpo.
¿Qué?
Pensé que eso haría que
perdiera todo... Pero no fue así.
De hecho me hizo sonreír más y ser feliz.
Hasta pensé que había perdido la cabeza.
Aun así, presentar el
noticiero era tu sueño.
Era mi sueño. De hecho... Todavía lo es.
Mi verdadero sueño es reportar
la verdad por todo el mundo.
Me he dado cuenta que eso...
es lo que me hace feliz.
¿Y por qué lo rechazaste?
¿Llegaste?
Mhm.
¿Y Yeong-won está bien?
Claro que no.
Es tu novio. ¿No deberías estar con él?
¿La novia de un hombre adulto quedándose
en el funeral de su madre todo el día?
Sería un buen material para rumores.
¿Y desde cuándo te preocupa eso?
No me preocupa. Mi maquillaje se
corrió. Tengo que arreglarlo antes de ir.
¿Y Yeong-won... um, dijo algo sobre casarse?
¿De qué estás hablando
ahora? No seas ridícula.
¿Ya cenaste?
Pues, comí un poco.
¿Eh? ¿Pollo frito?
Dijiste que no comiste.
Que dulce eres.
No tenía apetito, pero el pollo
frito de mi novio es delicioso.
¿Por qué perdiste el apetito? ¿Qué
es lo que sucede, señorita Woo-ju?
¿Quieres casarte?
¿Qué? Uh... Espera, sí...
si nosotros nos, uh...
¿Qué es lo que se te
ocurre cuando escuchas eso?
Pienso en lo mucho que la amo,
y siento responsabilidad.
Siento que podríamos superar
lo que sea juntos...
Mi mamá...
Mi mamá tendrá que vivir sin mí, sola.
Mi mamá pensaría en mí
primero, estoy segura.
¿Y tu mamá... va a casarse?
¿Cree que la voy a detener si
eso quiere? Es muy tradicional.
Ella y yo no somos como otras madres e
hijas. Nos salvamos la vida mutuamente.
No hubiéramos
sobrevivido... la una sin la otra.
Me parecen una madre e hija ordinarias.
No sé qué quiere hacer
mi madre exactamente.
Dijiste que no deberías ocultarle
nada a la persona que amas.
Eso fue lo que dijiste.
¿Por qué no eres honesta con ella primero?
Gracias a alguien,
lo intenté, y no es tan difícil.
¿Regresarás al trabajo pronto?
Sí, mañana.
Aw, Gu-won, ¿estás triste?
No. No tienes idea de cuánto me molesta.
Mamá, yo si quiero que trabajes. En serio.
Pero no te me
despegabas en la casa para nada.
Eso es porque pensé que te aburrirías.
Hieres mis sentimientos.
Dame mi teléfono, usa el tuyo.
Pero el mío es para niños,
no es divertido.
Mamá, ¿me compras un celular nuevo? ¿Mm?
Pues, eres niño.
Ay, mamá. Entonces ya no voy a jugar
contigo. Ahora solo sal con tus amigos.
No tengo amigos. Mejor
voy a salir contigo.
Ugh, que molesta.
¡Devuélveme mi
teléfono! No veas mis cosas.
Quédate a comer. Hice dumplings.
Okey.
CAPITANA YEON
Hola.
¿QUIERE SALIR CONMIGO?
MADAME ON
¿Qué? Oh, Gu-won... Ugh.
Lo siento. Gu-won le
jugó una broma pesada.
Sí.
Bueno, ya me voy.
Necesitas un corte.
¿Qué?
Anda. Siéntate.
Muy bien. Puede ser peligroso si te
mueves, así que quédate quieto, ¿okey?
Vamos a comer dumplings.
Conseguí unas máquinas nuevas,
pero no ha venido al gimnasio.
Porque me pone a hacer cosas
difíciles siempre que voy.
Pues, Y-Yeon, es porque... No tiene
músculos. Es pura... piel y huesos.
P-Pero Un-baek... Tú dijiste que era linda.
Usted... Es muy bonita, sí.
Entonces cuando acabemos aquí...
¿Quiere salir conmigo?
Claro... con gusto.
¿Estás ocupado?
Sí.
Yo también.
¿Y qué?
¿Quieres ir a tomar?
No.
¿Estás enojado?
Sí.
TOMEMOS LICOR KAOLIANG
Ay, no. ¿Por qué?
Es solo mala suerte.
No es justo.
- Mamá.
-¿Sí?
Um, si Yeong-won se
quiere casar, di que sí.
Sé que a ti te gusta mucho.
Ya dime...
¿Por qué hablas tanto del matrimonio?
Estoy muy vieja para casarme. Que tonta.
No pudiste hacer nada en tus
veinte y treinta por cuidarme.
Deberías salir y casarte,
haz lo que quieras hacer.
No hay nada que quiera hacer. Estoy
feliz con mi vida. No tengo ninguna queja.
Siempre eres así. ¿Por
qué eres feliz con todo?
Escúchate. Hoy estás en
otro nivel de locura.
Todo lo que has hecho es para hacerme
feliz y facilitarme las cosas.
¿Qué no hay nada que quieras hacer?
¿Por qué me mientes?
Ay, niña.
Oye... ¿Crees que no estaba preparada
para hacer eso cuando te adopté?
Salvaste mi vida, así que sabía que tenía
que darte una mejor.
Pensé que hacerte feliz me haría sentir
que hice algo memorable en mi vida.
¿Contenta?
Por eso no puedo... hacer nada
más que sonreír frente a ti.
Porque siento que no debo ser infeliz.
¿Qué?
Pero ¿qué te pasa? Nunca te
habías portado así ni de adolescente.
Debí haberte dicho todo antes. Porque
sé que las dos fuimos un par de tontas.
¿Y qué? ¿Huirás de casa?
Mamá, hablo en serio. ¿Por qué dices eso?
¿Y qué digo? "¿Perdón por vivir mi vida
así? ¿No me di cuenta de cómo te sentías?"
Ay, no es eso.
-¿A dónde vas?
- No lo sé.
Hola.
¿Oh?
Se ve algo diferente.
Te deshiciste de casi todo el licor.
Veo que ya se puede pasar a
esa habitación. Bien por ti.
Tomemos algo.
¿Quieres tomar aquí?
Pues, ¿dónde más?
¿Puedo entrar ahí?
Guau, de verdad aquí no hay nada.
¿Creíste que tenía una caja fuerte o qué?
Tener nada... Ese si es
el secreto más grande.
¿Y si emprendo?
¿Qué?
"Pollo frito por el yerno ideal". No, no.
"Fideos preparados por el yerno ideal".
Eso podría funcionar.
Solo que nadie me llamaría así. Mmm.
No seas ridículo.
Toda la vida vi los negocios
de mi papá fracasar.
Emprender no es para todos.
¿Y qué voy a hacer con mi vida ahora?
¿Sabes qué es lo más gracioso de esto?
Que fui yo el que se alejó de todo,
pero aun así yo veía mis propios shows.
Que tontería,
¿no? ¿Por qué me llegaba a importar tanto?
Porque te gusta lo que haces.
Me dio pánico hacer lo que me
gusta, pero ¿quién lo entenderá?
¿Y si nadie entiende?
¿Haría que ya no te gustara?
¿Borraría tus problemas?
Deja de pensar en otros y mejora primero.
Ya después podrás vender
pollo frito o lo que sea.
Voy a regresar. Cuando mejore,
haré lo que quiero otra vez.
Si ya tomaste tu decisión,
¿para qué me estás preguntando?
Solo quería platicarlo
con un amigo, ¿te incomoda?
Si fracaso haciendo lo que me gusta...
¿Puedo venir a...
platicarlo contigo también?
Me gusta el lugar.
Hui de casa...
Tengo que lidiar con una fugitiva.
¿Eh? ¿Patrullas por el vecindario?
Operación especial.
-¡Buu!
- Me asustaste.
¿Bebiendo y huyendo de
casa? Debería arrestarte.
-¿Has tomado también?
- Oh.
Ah, sí. Un poco.
Qué bueno. Sería muy
vergonzoso si estuviera sobrio.
¿Qué hace mi adulta y criminal
senorita On Woo-ju huyendo de casa?
Peleé con mi mamá.
¿Ah sí? Muy bien, ahora dime lo que pasó.
Ah, fue más bien una discusión. Solo me
molesté y me desquité con ella, supongo.
Es que nunca había peleado con ella...
Pero ¿sabes?
Se sintió muy bien. Es muy vergonzoso.
¿Cómo puedo regresar y enfrentarla? Ugh.
Pues, puede ser algo así. Te columpiarás
borracha un poco, pasarás el rato con tu
- novio y luego te irás a casa.
- Oh.
Guau. ¿Ah sí?
Sé que te sientes triste,
pero tengo buenas noticias.
¡Ah! ¿Sí? ¿Qué pasó?
Yo... voy a intentarlo. El sueño que no
he dejado. Creo que puedo hacerlo ahora.
Gracias a alguien, tengo
el valor de intentarlo.
Espero que tu sueño se vuelva realidad.
Suerte.
- Bien.
-¿Crees que puedas empujarme más fuerte?
Ah. ¿Más fuerte? Bueno,
pues, ¡hasta el cielo!
- Sí. Guau.
- Guau.
¿Cómo? ¿Estás bien?
Deberías venir conmigo.
Padre está muy enojado.
- Ay, tengo hambre. Ay, que hambre. Estoy...
-¿Cómo que no es seguro? Nadie tiene
que vernos. Podemos irnos cuando caiga la
noche.
Au.
Niña mala. Pimero me molestas
y ¿luego llegas a esta hora?
No seas ridícula.
Ah...
- Está bien.
- Entonces solo vas a
tener que confiar en mí.
Puede que por criarte no haya hecho lo
que quería y sacrifiqué mucho para darte
un mejor futuro. ¿Y eso qué?
Pues, solo digo que es algo
que ya no tienes que hacer.
Yo elegí hacer todo esto, yo decido
cómo vivir mi vida, ya sea saliendo o
casándome, ¿quién eres
para decirme qué hacer?
Ay, que mentirosa.
-¿Cómo que mentirosa? ¿Yo?
- Au, au...
Creí que habías madurado ahora
que estás en tus treinta.
¿Por qué actúas como una adolescente? ¿Eh?
Solo quiero que seas capaz de hacer todas
las cosas que has querido hacer de
ahora en adelante.
Ah. Qué loco.
Ni siquiera me ha pedido
matrimonio. ¿Con quién me caso?
¿Qué?
¿Conmigo?
¿No te ha pedido matrimonio?
No.
¡No inventes!
¿Eh?
Pesa mucho, ¿okey? Con cuidado.
Me voy.
Espera. ¿Seguro que estarás bien?
¿Por qué no lo estaría?
Mañana hablarán sobre tus ataques de
pánico y tu desaparición en las noticias.
Uh, sí, es que esa era la idea.
Exacto. Y pregunto si estás bien con eso.
Tu cuida a mi club de fans y ya. Adiós.
¿Y cuándo regresarás? Solo
compraste un boleto sencillo.
Ni idea.
¡Jeong-heon!
Voy a extrañarte.
- Encimoso.
-¿Lo soy?
Adiós.
¡Cuídate mucho, Jeong-heon!
TENGO EL MEJOR PAPÁ
Empecemos.
Okey.
Hola a todos,
y bienvenidos a... Come Bien y Crece Bien.
Soy su anfitrión Yoon Ji-hu, mucho gusto.
Voy a empezar.
Guau, que rico se ve.
Es un huevo.
Un tomate.
Ah, claro. Sí, sí, sí.
Sí.
Está bien, jefa. Entiendo bien. Adiós.
No es cierto. Espera un minuto.
Ugh, esto es muy vergonzoso.
PARAÍSO EN PAREJA 2
BUSCANDO A NUEVOS MIEMBROS
¿QUIÉN CALENTARÁ EL VERANO?
Ridículos. Todos me están
matando. Vamos, Yeon, llamemos a Woo-ju.
No lo hagas.
¿Y qué quieres hacer?
Mejor esperemos. Woo-ju no es una idiota.
Es como si no conocieras a Woo-ju.
Ha sido así por como una década.
Las personas no cambian tan fácil.
¿Qué?
Yeon. Ha-young.
Necesito su ayuda.
Terapia de Lavadero. Realmente
quiero hacerlo, pero no tengo nada.
Me porté muy valiente
frente a Min-gu e I-na.
Los mandé a casa cuando
se ofrecieron a ayudar.
Pero tengo que
hacerlo. En serio lo quiero.
La jefa ya pasó por aquí hoy.
¿Qué?
Dijo que harás un
equipo y empezarás pronto.
¿Eso dijo?
He estado esperando mucho
tiempo a que vengas a pedirme ayuda.
¿No te molesta? Digo,
tienes Paraíso en Pareja.
Pero ya se lo di a Kim
So-jeong y a su equipo.
¿Qué?
No nos buscaste incluso cuando estabas
ahogándote. Nos enojamos por eso,
así que esperamos.
¿También dejaste el show?
Así es, lo dejé.
Chicas...
Vine para la entrevista de trabajo.
Min-gu. I-na.
Ay, perdón. No debí haber
hecho eso. Somos familia.
Muy bien, contrólense ya. Es el
inicio. Si no conseguimos mejores ratings
que Paraíso en Pareja,
nuestras vidas serán un infierno.
Pero... lavar la ropa no es mi
estilo. Yo prefiero usar la tintorería.
¿Qué? Terapia de Lavado en
Seco. ¿Qué te parece eso?
Claro. Sí, lo que tu digas.
Un día también voy a limpiar
tu sucia boca, Ha-young.
Organicé una junta con el
equipo de Sinsang Electronics.
Okey.
Necesitaremos dos lavanderías móviles.
Es correcto.
I-na y Min-gu, hagan una
lista para el casting.
- Está bien.
- Sí, entendido.
Les juro que haré un buen trabajo.
Claro, eso es obvio. Todos
en este equipo somos buenos.
¡Esparta!
-¡Oh, oh!
-¡Oh, oh! ¡Oh, oh!
¡Oh, oh! ¡Oh, oh!
¡Oh, ho! ¡Oh, oh! ¡Oh, oh! ¡Oh, oh!
¡Oh, oh! ¡Oh, oh! ¡Oh, oh! ¡Oh, oh!
¡Oh, oh, oh! ¡Oh, oh, oh!
Muchas gracias.
Es para la página y material promocional.
Muy bien. Empecemos.
Uno, dos, tres.
Probemos otra pose.
Sí, bien.
Muy bien. Usemos esa.
EL COMENTARISTA SONG KI-BAEK
¿REGRESA A LAS NOTICIAS?
6 MESES DESPUÉS
BRINCA, BRINCA, MI LINDA SEÑORITA
¡Muy bien, aplauso! ¡ ¡Aplauso!
¡Aplauso, aplauso, aplauso! ¡A vitorear!
Sabe que somos las clientas más
importantes de Yu-jeong, ¿verdad?
Ah, sí. Gracias.
Ya que está aquí, tómese unas
fotos y cante con nosotros. Ay.
Ah, sí. Claro.
Por favor avíseme si
quiere algún producto.
Muy bien. ¡Hora de... comprar!
Hola. ¿Puedo tomarme una foto contigo?
Vamos. Muy bien. Tómense fotos.
Oigan, van a terminar cansándolo.
Que sea rápido. Mi hijo está ocupado.
Tiene que llegar a su noticiero, ¿okey?
Rápido.
Ugh, tengo que apurarme.
- Ay, me tengo que ir. Me tengo que ir. Ay.
-¿A dónde vas?
- Al aeropuerto.
-¿Te vas de viaje?
Ay, te lo dije muchas
veces. Voy a recoger a alguien.
Ah, cierto. ¿Es nueva?
Así es. ¿No es bonita?
Está bonita.
Creo que se va a declarar.
¿Qué?
Ay, por favor.
Si vas a decepcionarte otra vez
y a decir que vas a matarlo,
entonces no te molestes.
Esta noche azul vamos a la isla Jeju.
Lo puedo sentir.
Si vuelve a ser tibio otra vez...
Podrías declararte tú...
Ugh...
Por eso tengo esto.
Yo me voy a declarar.
¿Qué?
Buena suerte. Ya me voy.
Adiós.
Hoy escuché algo que es muy gracioso.
Ah... ¿Con tu súper poder?
- Sí.
-¿Qué escuchaste?
¿Es en serio?
¿Dijiste que es de tu maestra titular?
- Sí.
- Guau.
Un-baek, te diré si escucho algo más.
¿Promesa? Tienes que decirme.
Oye, tu eres el único que me escucha,
¿sabes?
Mi mamá todavía no cree en mi súper poder.
Sí, te creo.
Ah, oye. ¿Estás ocupado el sábado?
¿Hm? ¿Sábado? No lo estoy.
Entonces, ¿me puedes hacer un favor?
Nos vemos después. Adiós.
ENTRENAMIENTO PERSONAL
FUERZA MUSCULAR
ENTRENAMIENTO PROFESIONAL 1:1
NO MÁS BOCADOS, NO MÁS EXCUSAS
¡TÚ PUEDES!
ENTRENADOR SONG UN-BAEK
EL BOXEADOR DEL CONDADO
YEONGGWANG HA REGRESADO
NUEVA CLASE DEL
GIMNASIO PIERDE PESO
PECHUGA DE POLLO ORGÁNICA,
FUERTE Y SANA
¡YOUTUBER CON UN MILLÓN DE SUBSCRIPTORES
CBCB LA ELECCIÓN DE JI-HU!
NÚMERO 1 EN VENTAS DE
PECHUGA DE POLLO
Ay, ¿dónde se habrá metido?
¡Jeong-heon!
¡Aloja!
Ay, Jeong-heon, no tienes idea de
cuánto he esperado a que regresaras.
¿Cómo has estado? Vamos.
Debiste ponerte un
sombrero. Todos te están viendo.
¿Te estás burlando de mí?
Nadie aquí me reconoce.
Oye, logré alejar a la prensa, y no
fue fácil. Pensé que sería demasiado.
¿Has estado aburrido?
Seguramente, porque dices puras tonterías.
Oye, creo que quieres algo de atención.
No empieces.
Uy. Oye, que maletín tan cool.
¿Verdad que sí? Lo vi y se me hizo un
diseño muy cool... así que te lo compré.
¿En serio?
- Ten.
- Jeong-heon...
- Sí.
-¡Kim Jeong-heon!
¡Kim Jeong-heon!
BIENVENIDO DE REGRESO
SUPERESTRELLA KIM JEONG-HEON
Ya me voy.
Vamos, Jeong-heon.
No puedes retractarte,
porque ya firmaste el contrato.
¿Qué?
Celebremos el regreso del mejor
anfitrión de Corea, Kim Jeong-heon.
Bienvenido, señor Anfitrión.
Hagamos un buen show,
señorita On. ¿Le parece?
Me alegra verte.
Primero me escribes y amenazas con matarme
si retrasaba la grabación ¿y ahora esto?
Tenemos mucha prisa.
Mm.
Ay, me están asustando.
Por favor, bajen eso.
-¡Kim Jeong-heon!
¡Kim Jeong-heon! ¡Kim Jeong-heon! ¡Kim
Jeong-heon! ¡Kim Jeong-heon!¡Kim
- Jeong-heon! ¡Kim Jeong-heon!
- Alto. ¡Oigan, ya! Dejen de gritar.
Estén listos.
AMANTES DE LA CARNE
ESPECIALISTA EN CARNE COREANA
¿Dónde pusimos el cartel?
¡Ya voy!
Ponlo detrás.
EL SEÑOR SONG EN CAMINO
NOTICIASDESDE EL LUGAR
Bien.
Listos. Acción.
Lo más nuevo de las escenas más humildes,
pero más sinceras de la vida.
Bienvenidos al Señor Song en Camino,
noticias del lugar. Soy Song Ki-baek.
Hablaremos sobre los clientes estafados
en el Mercado tradicional Bbaengdeok.
Ha habido puntos de vista opuestos sobre
las opiniones de los representantes
del consumidor,
así que invitamos a alguien de
la Asociación de Comerciantes.
Hola, señor.
Hola. Yo, uh,
he manejado un restaurante
llamado Bbaengdeok
aquí en el Mercado Bbaengdeok
los últimos veinte años.
Pues, uh, sobre los clientes estafados...
Nosotros... Ay, no. No puedo hacer esto.
Vamos. Dijo que podía
hacerlo. ¿Qué le pasa?
Señor, cuando hablamos ayer,
mencionó puntos que me
parecen muy importantes.
¿Puede empezar hablando de eso, por favor?
Uh, ya se. ¿Quiere compartir
una copa de vino de arroz?
Pero es un noticiero. ¿No hay problema?
Ah, no somos ese tipo de show.
Vinimos aquí a conocer su opinion honesta.
Si se detiene aquí, no estará tranquilo.
Y usted dijo que quiere salvar al mercado.
Así es. Tiene razón. Sí.
Por favor tráiganos unas
copas y vino de arroz.
Okey.
Oh, um, hice gelatina de bellota
en la mañana. ¿Quiere un poco?
Ah, sí, claro. Me encantaría.
- Oh, iré por ella. Yo voy. Sí.
- Ah, sí. Gracias.
Tome algo de vino y relájese, señor.
Ay. Es difícil.
Dan nervios estar frente a la cámara, ¿eh?
SHOW DE TALENTOS DE LA
ESCUELA PRIMARIA SEONHO
UNA PRIMAVERA MÁS FELIZ A TRAVÉS
DEL CUIDADO MUTUO Y LA GENEROSIDAD
Gu-won dijo que
esperaba que viniéramos todos.
Sí.
El año pasado lloró porque su mamá
tenía que trabajar y nadie vino.
- Aw, ¿en serio?
- Mm.
Lo veía como un pequeño adulto
porque parecía estar bien jugando solo.
Nada de pequeño adulto, es un niño.
Es como criar a un
niño de nuevo. Que lindo.
- Ki-baek, aquí.
- Ah, por aquí.
Ah, hola.
Hola.
No sabía que estarían
aquí. Muchas gracias.
Hola.
Gu-won estará feliz.
Yo hice su maquillaje. Y quedó increíble.
- Apuesto que sí. Vamos adentro.
- Sí, vamos adentro.
Claro.
Sí, vamos.
Ah, mira. Mira, es Gu-won. Ahí está.
Hola, ¿qué tal? Soy Jung Gu-won
del tercer grado, clase cinco.
Érase una vez un león mentiroso que
vivía en la tierra lejana de Leolandia.
¡Oh!
¡Whiski!
Un día, una coneja fue a visitar al león.
Hola, León.
Hola, coneja.
León, tu melena se ve muy majestuosa e
increíble. ¿Quieres unirte al Concurso del
- Animal más Cool?
-¿Hm?
¿Qué? No. Yo nunca antes he
dejado la tierra de Leolandia.
Descuida, yo te ayudo. Sé
que te irá muy bien, león.
No puedo hacerlo.
Si puedes.
Ya te dije que no puedo.
Ven conmigo.
No.
- Anda.
-¡No!
- Anda, ¡vamos!
-¡Ya te dije que no!
¡Espera!
Realmente lo quiero ahí.
La gente confía en usted,
sería una cara nueva. Es perfecto.
Creo que vamos por caminos diferentes.
¿Cómo se atreve a mentirme a la cara?
Ugh.
¡Song Ki-baek!
- Song Ki-baek tiene algo.
-¡Aléjese de mí! Apártese
¡Espere! ¡Se va a caer!
¡Se va a caer! ¡Ah! ¡Ah!
De mi vista, por favor.
El león siguió a la coneja y
participó en el Concurso del Animal más
Cool.
CONCURSO DEL ANIMAL MÁS COOL
-¡Buena suerte!
-¡Sí!
Era el turno del león.
¡Raur, raur, raur! ¡Soy
el león más cool de todos!
En ese momento...
¡Mi melena!
No puede ser. Qué mal.
Ay, pobre pequeño.
¡La melena del león era falsa!
¡El león nos engañó a todos!
¡El león es un mentiroso!
¡León!
-¡Vete de aquí!
- León.
¡Te dije que no quería hacer esto!
¿Pero qué puedo hacer ahora?
¡Estoy enfermo según el doctor!
Señor Song Ki-baek. ¿Está bien?
¿Cree que pueda presentar un
noticiero en esta condición?
León, lo siento.
-¡No me sigas!
- La coneja se sentía horrible, y se
culpaba por revelar el secreto del león.
Un león sin una melena. Todos
se burlaran de mí y me odiarán.
Aún puedes ser un león cool aunque
no tengas una melena majestuosa.
Mentirosa. ¡Yo no soy nada
si no tengo una gran melena!
Luego la coneja vino y dijo...
Proteja su corazón. Es el
único que puede hacerlo.
Usted dijo que era su
interruptor. Así que úseme.
Estoy segura de que puedes hacer algo bien
sin una melena. y yo estaré a tu lado.
Podemos hacerlo juntos.
¿Crees que pueda hacerlo?
Claro que sí.
Escuche. Intentémoslo.
¡Ayuda! ¡Ayúdenme!
¡Ayudenme! ¡Ayuda!
¡Raur!
¡Las hienas están intentando comerme!
¡Tienes que ayudar a tu amigo!
¡Debo apurarme, pero mi melena
es muy pesada y no puedo correr!
Entonces quítatela. ¡Tú puedes hacerlo!
Okey.
¡Raur! ¡Raur!
¡Raur!
-¡Corran!
¿Estás bien?
Gracias, León. Eres el
león más cool que he visto.
¿En serio?
Sí. Tu valentía y tu buen corazón son más
cool que una linda melena. Muchas gracias.
Eres increíble. Muy, muy
increíble. ¡El más incréible león!
Auch. Au.
El león vio las patas de la
coneja. Estaban llenas de heridas.
Coneja, ¿por qué no me
dijiste que estabas herida?
Hm, porque no quiero preocupar a nadie,
león.
Soy una coneja, y soy linda con todos.
Puedes llorar si te duele. A veces
llorar te ayuda a olvidar que te duele.
Tú me diste el valor para
que me quitara mi melena.
Ahora yo también quiero darte valor.
On Woo-ju, se ve linda cuando sonríe.
Pero también se ve linda cuando no sonríe.
Así que haga lo que necesite.
Sonría cuando usted quiera y
lloré cuando le haga falta.
Estaré a su lado, como lo hice hoy.
La coneja decidió ser valiente también.
Pero...
No estoy nada bien.
Pensé que la única forma de sobrevivir
era rodearme de mentiras y esconder
mis verdaderos sentimientos.
Entre más me escondía, más solo me sentía.
Coneja, pruébate esto.
Mm.
¿Cómo me veo?
Yo te veo linda y súper cool.
¿En serio?
¡Sí!
Ah, león. Mira por allá.
¿Eh?
No lo disfraces y lo escondas.
Ten valor y dilo en voz alta.
Di qué estás cansado y con miedo.
Aun si ya no tengo una
melena majestuosa... ¡Soy feliz!
Dile a las personas que las amas.
Ese león se parece un poco a ti, ¿no?
Mm.
¿Estás llorando?
Pues, uh, es que me da ternura.
¿Y el león desecho su
preciada melena falsa al final?
Bien.
Que la tire.
El león escondió su melena
falsa en un lugar seguro.
¿Hm?
Porque quizá quiera usar
una linda melena a veces.
Eso es cierto.
Shh.
Pero ahora el león ya no usa la melena
para ocultar su verdadero yo a los demás.
Hola.
Así es.
Porque este león ya no
es un león mentiroso.
León,
quiero ver que hay más allá de lo que
vemos en este campo. ¿Vendrás conmigo?
Me da mucho miedo ir sola.
La coneja también aprendió a pedir
ayuda de sus amigos sin esconder sus
- sentimientos de los demás.
-¿Debería ir o no?
Okey, muy bien. Vamos juntos.
El león y la coneja entonces siguieron
siendo muy buenos amigos y vivieron
felices juntos por muchos años.
-¡Yei! ¡Vamos!
¡Increíble!
-¡Bravo Gu-won!
-¡Bien hecho!
Atención. Reverencia.
"¡Adiós!"
-¡Así se hace, Gu-won!
-¡Muy bien!
¡Bravo!
¡ESO GU-WON!
¡Increíble!
¡Aquí está, Song Ki-baek! ¿No te vas a ir?
Es una obra infantil, pero me conmovió.
Mm.
¿Quiere subir al escenario?
¿Se puede?
Qué bonito.
Mm.
Sonríes muy bonito últimamente.
¿Qué?
Te ves tan cómodo. Muy
diferente a cuando nos conocimos.
Ah, pues, tú también te ves diferente.
¿Ah, sí?
¿Eh?
Señor León, ¿quiere probarse la melena?
Claro que no.
¿Estás hablando en serio?
Sí.
Uh...
A ver.
Qué lindo. Ay.
¿Hm?
MI UNIVERSO
Woo-ju,
has estado presente en los momentos
más cruciales e importantes de mi vida.
El universo es vasto y eterno.
Por favor se mi universo por mucho,
mucho tiempo.
¿Quién graba la parte
de afuera del anillo?
¿Es el Señor de los Anillos o qué se cree?
No se ve si lo pones por
adentro. En el mío está igual.
Solía fingir que estaba bien
sin importar cómo me sintiera.
Es la primera persona con la que me he
sentido segura para decir la verdad.
Gracias.
¿Eh?
-¿Oh?
-¿Hay alguien ahí?
-¿Qué?
- Oh.
¡Oh!
¿Eh?
-¿Qué pasa?
- Ugh.
Se acabó el show. ¿Qué hacen aquí?
Ah, perdón.
Ah, usted se me hace familiar.
Oh.
Hola, soy Song Ki-baek.
¿Eh?
Y esta de aquí es la mujer
que amo muchísimo
y justo le acabo de pedir matrimonio.
Bueno, por favor apaguen
las luces cuando salgan.
Okey.
Pero si ya apagó todas
las luces, ¿de qué habla?
¿Qué?
Guau.
Qué bonito.
Por cierto, ¿no fuiste demasiado honesto?
Pues, te amo. ¿Cómo podría ocultarlo?
Cierto. Cuando estás
enamorado, no se puede ocultar.
HABLANDO CON FRANQUEZA
¡Señor Song Ki-baek!
¿Por qué se me sigue apareciendo?
¡Dije que no suba! ¡Solo salga de mi
- vista!
-¡No se mueva! ¡Se va a caer!
¡No se acerque!
Debería disfrutar algo lujoso.
Esta es mi pelea.
¡Oye!
Flores de schisandra.
Significan... "Veámonos otra vez."
¿Se hechó uno?
Claro que no.
¡Guau, sí!
Adiós.